¿Ocupada con qué?
Tenemos que ver qué vamos
a hacer con el jáquer, Delfina.
No me parece momento
para andar tonteando por ahí.
Por favor, ¿sabes qué?
Ocúpate tú. Haz algo.
Sirve para algo.
¿Te parece estar paseando
con ese hippie con olor
a sándalo y pachuli a esta hora?
Me aburres muchísimo. Adiós, Severino.
-¿Qué decías?
-¡Delfina!
Todos hechos
un manojo de preocupaciones,
y el señorito vaya una a saber dónde,
bloqueando a todos, ¡bloqueándome a mí!
Igual, qué alegrón que hayas vuelto.
Ya estaba pensando cualquier cosa.
¡Qué digo! ¡Enrabiada estoy!
¿Me dejarás hablar?
Hace 15 días que lo quiero
escuchar hablar. Y usted, nada.
Boca cerrada. Sin la lengua.
-¿Y le parece aparecer de la nada?
-¿Por qué me tratas de "usted"?
Dime "tú", como siempre.
¿Quiere que le hable de mí?
Es lo que faltaba.
-Usted debe dar explicaciones.
-Te digo que me tutees.